Schritt 1:

-In der Tabelle country_data der Covid-Datenbank wurde eine neue Spalte mondial_country_code hinzugefügt, um Länder mit der Mondial-Datenbank zu verknüpfen.

-Für die Länder China, Germany, India und United States wurden die passenden Codes aus der Mondial-Datenbank in diese Spalte eingetragen. Die Codes stammen aus der Spalte code der Mondial-Tabelle public.country.

Schritt 2: 

-Es wurde sichergestellt, dass die Spalten location (Covid-Datenbank) und name (Mondial-Datenbank) inhaltlich übereinstimmen.

-Eine SQL-Abfrage wurde erstellt, um sicherzustellen, dass alle Länder in beiden Datenbanken eindeutig zugeordnet werden können.

Schritt 3:

-Die Spalte mondial_country_code in der Covid-Datenbank wurde als Foreign Key definiert und mit der Spalte code der Mondial-Tabelle public.country verknüpft.

